Бот предназначен для массовой рассылки новостей подписанным пользователям.

Функции:
* Через команду  "/start" появляеся пользовательское меню, в котором есть меню управление подписками. А так же в БД отправляется информация о пользователе: Имя человека, имя пользователя, chatId, а так же is_admin = False.
* Пользовательское меню управления подписками: из базы данных получается информация о списке подписок. Список выводится текстом в сообщении. Под сообщением появляются кнопки с названием подписок. По нажатию на определенную подписку можно на нее отписаться или наоборот подписаться (в зависимости от текущего статуса)
* Админ-панель открывается по отдельной команде "/admin". Бот отправляет ответ, если только у пользователя есть права администратора. В админ-панели есть 3 функции: создание новости, управление подписками, управление администраторами. 
    *  Создание новости: администратор присылает текст, после чего выбирает подписки-получатели и публикует новость. 
    *  Управление подписками: в сообщении текстом выводится информация о всех подписках (название, описание, цена). Под сообщением появляются кнопки с названиями подписок, а так же возможность создания новой подписки. По нажатию на определенную подписку появляется возможность редактирования определенных параметров: название, описание, цена. Или же удаление подписки.
    *  Управление администраторами: добавление/удаление администратора. Для добавления администратора необходимо чтобы пользователь написал "/start" для появления записи в БД. После чего для выдачи прав администратора необходимо указать его имя пользователя через @имя_пользователя, или же прислать ссылку на пользователя. Для удаления администратора необходимо выбрать его в списке администраторов и удалить



Для работы с базой данных используется БД Postgres 14.7. Команды для создания таблиц и полей:

Таблица со списком пользователей:

```SQL
CREATE TABLE users
(  
    tg_id BIGINT NOT NULL UNIQUE PRIMARY KEY, 
    first_name VARCHAR(128) NOT NULL, 
    username VARCHAR(32) NOT NULL, 
    is_admin bool
);
```

Таблица со списком подписок:

```SQL
CREATE TABLE subscriptions
(  
    id SERIAL NOT NULL PRIMARY KEY, 
    title VARCHAR(50) NOT NULL,
    description TEXT,
    price INTEGER NOT NULL
);
```

Связывающая таблица подписок и пользователей:

```SQL
CREATE TABLE user_subscriptions 
(
    tg_id BIGINT REFERENCES users(tg_id),
    subscription_id INTEGER REFERENCES subscriptions(id),    
    CONSTRAINT user_subscriptions_pk PRIMARY KEY (tg_id, subscription_id)
);
```
